## Классы. Статика, Взаимодействие

* Предположим есть такой файл "MoneyWireApp.java" 
  ```java
    // main class
    public class MoneyWireApp {
        public static void main(String[] args) {

        }
    }

    // secondary class
    class Bank {

      static int money = 0;

      static class PhysicalPersonClient {
          static int money = 100;
      }
      static class JuridicPersonClient {
          static int money = 1000000;
      }

      static void transferFromJuridicToPhysical(int amount){
          // ???
      }

    }



  ```
  где есть 1 главный класс с **main()** и вспомогательный класс **Bank** (функционал и структура банка), с двумя вложенными классами: **PhysicalPersonClient** - соответствующий Физическому лицу - играющему роль клиента банка и **JuridicPersonClient** - соответствующий Юридическому лицу - являющемуся так же клиентом банка.

* ТРЕБУЕТСЯ: 
  1. Напишите код внутри метода  **transferFromJuridicToPhysical(...)** так чтобы метод "передал" указанную суму денег со счета юр лица на счет физ лица.
  2. Метод перевода денег должен за один вызов передать суму в пределах 100..5000
  3. Метод перевода денег должен отнимать 1% из суммы (ели она от 500 и выше) или 10 единиц для сум - меньше 500 и положить на счет банка
  4. Деньги не могут быть переведены со счета где осталось меньше чем требуемая сума
  5. Проверьте ваш код в **main()** переведя 40050 единиц с юр на физ лицо. При этом в банке должно накопиться 410, на счету физ - 39640 и на юр счету останутся - 959950 денег